# **Aqua Track**

Aqua Track — програма, правильно споживати воду. Завдяки ньому ви завжди зможе
відслідкувати коли та скільки ви п'єте. Користуватися додатком дуже просто. Для
цього достатньо зареєструватися в додатку. Ви можете будь-коли змінити свій
обліковий запис, змінивши фотографію, ім’я та електронну адресу. Зміна паролю ще
в розробці😅. Створюйте картки з кількістью випитої води та часом коли ви її
споживали. Таким чином, ви зручно зможете відслідковіувати сою статистику. Якщо
ви помилились з кількістью випитої води, часом або просто хочете не погіршувати
свою статистику, не біда! Ви зручно та швидко зможите це виправити!

# **Використанні технології:**

**Front-end**

- HTML/CSS
- JavaScript
- Axios React
- ReduxToolkit
- Pagination
- e.t.c.

**Back-end**

- Node.js
- Express
- Mongoose
- Swagger
- e.t.c.

**Utilites**

- VSCode
- Vite
- Figma
- Git/GitHub

**Наша команда:**

- Дерев’янська Ірина : (Scrum Master, документація, побудова сервера та шляхів
  авторизації) `'Backend'`
- Антон Сізов : (Підтримка бази даних, обудова сервера та шляхів додавання води)
  `'Backend'`
- Юрій Мороз, : (Спеціаліст по модальним вікнам, побудова логіки оновлення даних
  користувача) `'Frontend'`
- Валерія Сокол : (Побудова сторінок реєстрації, авторизації та валідація. А
  також презентація сайта) `'Frontend'`
- Ігор Кривенко : (Побудова логіки модальних вікон для видалення води та виходу
  з сайта) `'Frontend'`
- Артем Гордієвський : (Побудова логіки авторизації та додавання води частини)
  `'Frontend'`
- Петро Мазурик : (Відображення модальних вікон з додавання води, прогресу за
  день та головна сторінка) `'Frontend'`
- Дмитро Мінчуков : (Team Lead, підтримка стилізації) `'Frontend'`

Наша команда сподівається шо за допомогою цього додатка, ви завжди будете у
